素晴らしい朝に感謝します
いただきます...
-美味しい
-よかった
おはよう 司くん
お目覚めいかが？
朝の味噌汁は格別だ
血糖値の上昇も抑えてくれる
今日はお茄子にしたの
お前は飲んだろうか 味噌汁？
飲んでなさそうだな だから弱いんだよ
どういうことだよ
そいつは一体...
この人はな
匿名のＳＮＳアカウントで悪意のある
誹謗中傷を繰り返してた常習犯だ
彼の言葉に傷つき
立ち直れなくなった人は数えきれない
リアルな痛みってのを
教えてやってるわけだ
司くん 司くんも食べな
どうぞ召し上がれ
大丈夫 毒を盛るなんて
くだらないことしてないから
大丈夫か
また寝るなよ
昼飯になっちまうからな
そうだよ 味噌汁が冷めちゃうよ
弱いんだからせめて力つけないと
元々同じ血が流れてるのに
どこでこんなに差がついたのかしら
同じ血？
なんだ 知らないのか
皆殺しのショックで
忘れちゃったのかしら
確か人間って
そういう反応があるらしいわよ
-何それ
-解離性健忘って言うんだよ
母さん 父さん
さすがしんちゃん
一族の最高傑作ね
月白さんとことは大違い
なに言ってんだよ さっきからずっと
ほんとに何も知らないのね
じゃあ説明するか
俺たち佐々木一家と
お前ら月白一族は代々
同じ裏用師一族だったんだ
-精一杯がんばります
-よろしくお願いします
そもそも裏用師は闇の番人
お前ら月白一族が始めた裏稼業だ
親戚だった我々佐々木一家も
それに乗った
だが 時代に理念が追いつかなくなった
激化増加する犯罪 正義の多様化
それに対し月白一族は金に溺れていき
富裕層の仕事しか受けなくなった
お前もいい暮らししてただろ
憶えてるか
司 またメロン
唐揚げも食べようよ
あとで食べる
よし お父さんのメロン食べるか
またそうやって
助けてください...
あの これで
月白司くん
ご両親はあなたが考えていたような
人間じゃないのよ
自分たちの利益ばかりを
優先した月白一族は
異を唱えた俺たち
佐々木一家の排斥に乗り出した
月白さん
あなたたちのやり方は間違ってます
そんな理想だけ言っても仕方ないだろ
理想を追いかけるのが
裏用師の仕事でしょうが
金...
お前たちのような拝金主義者が
この国をダメにしてるんだよ
-なんだと？
-もう一回言ってみろ
長
聞いてるんですか
俺たちあんたを信じて
やってきたんですよ
どういうことですか
離せ 長
大丈夫よ
これ好きなやつ
何すんだよ
やめろ
やめろよ
その結果が
これだ
悪い...
食事中に見せるもの
じゃなかったよね これね
で俺たちは
月白一族に反撃を下すことにした
言っておくけど全然皆殺しに
するつもりはなかったんだよ
ちょっとわからせようと
思っただけだよね
弱かったあなた達が悪いのよ
雑魚のパパママ
おじいちゃんたちを恨みなさい
覚えてないのか
そうだな
これ...
バックハンドもよいしょ
こうやってお前の父親と
母親を殺したんだよな
あれかっこよかったわ
後ろに目がついているのかと
思っちゃった
見たかったな 撮ってないの？
もういっちょ
いただきます
ほくほく
甘っ
みかんとシチューって合うんだね
僕 シチュー美味しいよ
食べな
大丈夫？
吸って 吐いて
過呼吸は吐くことを意識して
あれから随分と時が経ち
俺たちは身を潜め
ずっと待っていたんだ
しんのすけの完成をな
するとどうだ 月白のガキがなんと
裏用師をやってるというじゃないか
両親を目の前で
切り刻まれたっていうのに
折れることなく
その想いを引き継いでいると
なんてガッツのある男だ
嫌いじゃない
そう思ったんだけどな
日暮步
なにこのポンコツ
こんなのや高校生のガキまで仲間にして
あなた脳みそ腐ってるんじゃない？
母さん 口が悪いよ
ごめんなさい...
虎のフリをした猫ちゃんを見ると
つい気が立っちゃって
そうか
それで風磨を狙ったのか
こいつみたいな
殺人マシーンを育てようって魂胆か
なにが？
あの子を最初に殺したほうが
司くんがへこむんじゃないかって
父さんが言ったんだよ
なんだよそれ
あんなガキを育てたって
何もなるわけないもんな
そうよ
うちのしんちゃんは血統書付きだもの
とはいえ...
近からずとも遠からずだよ 司くん
で 提案なんだが
俺たちと一緒により
良い世界を作ってみないか
わかる わかるぞ
親の仇と一緒に仕事なんてな
それだけはごめんだ
だから謝る すまんかった
ごめんなさいね
なんかよくわかんないけどごめん
よし じゃあちゃんと説明させてくれ
まずこの穂影町からだな
ランダムに１日１回
まあ２回でも何でもいいんだが
一般市民の家や店を
爆破銃撃するなりして
治安を急激に悪化させるんだ
当然警察は動くだろうが
こっちも証拠は残さず
市民を攻撃し続ける
こんな感じで全国を
世直し行脚していこうっぜて話
しんのすけと司くんでな
それのどこが世直しなんだよ
想像してみろ
そうすることで我々の仕事を模倣する
有象無象がわんさか出てくるんだ
そうなると治安維持なんてものは
崩れ去り 警察も無力化
自分の身は自分で守るしかない
市民たちはどんどん...強くなり
結果弱い者は淘汰され 強い者だけで
溢れかえる世界になるだろう
誰も叶えられなかった平和をこれで
これで叶えることが出来るんだ
そしたらアイドルみたいに
キャーキャー言われちゃうんじゃない？
うちの子は顔もいいから
母さん それ顔バレてるじゃん
やだ
馬鹿なことばっか言いやがって
司くん
ガリレオガリレイも地動説を唱えて
牢屋に閉じ込められたんだよ
何ごとも最初は困難の連続だ
でもゆくゆくは
素晴らしい世界になるだろ
そんな簡単にお前たちの
思う通りになるかよ
人間ってのはロボットじゃないんだ
裏切ったり
急に泣き出したり
他人のために突然犠牲になったり
理屈に合わねえことを突然やったりする
そういうめんどくせえやつなんだよ
そんなめんどくせえこの街の人たちの
人生を勝手に支配しようとするな
それに…
弱い者に救われることだってあるんだよ
ないないない
お前たちは殺しては
いけないやつを殺した
そいつのためなら命を張るって
連中がごまんといるやつをな
誰それ
そいつの名前は
牛窪譲
危ないな
お片付けの時間ね
ちょろちょろ煩いわね
よし
ご飯もいっぱい食べたし運動しなきゃね
ごちそうさまでした
油断するなよ
-行ってきます
-いってらっしゃい
おっす
打て
頑張って
しんのすけ こっち向いて
これ録画ボタン押してないの？
-ちょっと...
-撮れてない...
大丈夫？
あんまり帰ってこないから
寝返ったのかと思っちゃいましたよ
そんなわけねえだろ 馬鹿
褒めてくれてもいいんすよ
こうなることを想定して
ここまで動いた俺のこと
俺が居なかったらどうなってたことか
わかった...
それより風磨は大丈夫なのか
あいつにはお使いを頼んでありますから
お使い？
父さん 母さん
この街にも気合が入った
やつらがいるんだね
うれしくなってきちゃった
よかったね しんちゃん
がんばれ
新田さん 逃げてください
敵とってください
何やってんだよ しんのすけ
-これがお前の油断か
-痛い
やだ 司くんもいなく
なっちゃってるじゃないの
-マジか
-いや...お互いさまじゃん
くそ
あの分だと司くんを
仲間にするのは無理そうだし
よし 殺そう
-はい
要するに
あの一家を倒さないと
この街がめ滅茶苦茶に
なるちゅうことですよね
腹減ってません？
こんな時に飯かよ
何も食ってなかったんでしょ
食べましょうよ こういう時こそ
白石さん
-ナポリタン
-はい
-２人前
-はいはい
お前も食うんかい
日暮くんも手伝ってよ
作るの苦手なんだから
新田くん電話出ねえわ
しゃきっとしてもらわなんと
こっから大仕事じゃけん
あいつらの狙いが
まだ月白ちゃんにあるなら
誘き寄せるしかないな
ええアジト知ってるわ
アジト？
反撃と行こうや
しゃきっとで思い出した
なんだ
ナポリタン
シャウエッセン入れたのが
一番美味いんだって
お前は本当に…
バカでめんどくせえやつだな
よっしゃ じゃあ行こか
鍵...
隠れろ...
白石さん
-白石さん
-車に乗れ
あんたも乗るんだよ
一度受けた仕事は
全うしにゃいけんじゃろ
牛窪ちゃんと約束してしもうたけんの
かっこつけんなって
死んだふりでもして
やり過ごすから逃げえ
かっこつけんなって
白石さん
鈍ってんな
母さん
さなえ
まだ終わちょらん
すげえ
失礼します
しんちゃん
一射一殺の教えを忘れたの？
ごめん 母さん
追跡するわよ ナンバーは覚えたわ
ちょっと待ってね
何...
この人すげえ
すげえ
-追いかけよ
-はい...
ここから先は戦争になる
降りるなら今だ
血を分けた仲じゃないですか
最後まで付き合いますよ
片道切符だな
道があるだけ上等でしょ
©WABBFP
これは俺から
裏用師日暮步への正式な依頼だ
相手は三人 こちらは四人
数ならこちらに理がある
勝てる確率1%でもあれば
それを拾うだけです
月白